# The Lost Sun | Дизайн-документ
## Основное
- Платформа: `ПК`
- Технологии: `C#` `MonoGame`
- Язык: `Русский`
- Жанры: `2D` `Fantasy` `RPG`
- Настроение: `Мрачное`
- Сеттинг: `Средневековье`
- Длительность игры: `15 - 20 минут`
- Главная игровая механика: `Поле зрения игрока постепенно сужается` `Отсутствие сохранений` `Вариативность сюжета`
## Сюжет
Главный герой просыпается от ужасных звуков и обнаруживает, что по улицам бродят толпы монстров. В этот день Солнце не взошло, потому что исполнилось пророчество о возвращении древних демонов, которые смогут погрузить весь мир во тьму, как это было до начала времен. Герою необходимо добраться до подземного царства и вернуть Солнце жителям поверхности, попутно расправившись со всеми врагами на пути.
## Игровой мир
В игре присутствует одна начальная и три основных локации, каждая из основных имеет своих уникальных противников и в конце каждой из них игрока ждет босс:
- `Деревня` – гоблины.
- `Темный лес` – гоблины, орки, нежить
- `Древняя крепость` – призраки и духи-рыцари
- `Подземное царство` – летучие мыши, демоны
## Геймплей
Герой появляется в начальной локации, где проходит обучение, с базовым оружием (меч) и броней.
Герою нужно постоянно двигаться вперед, побеждая монстров на своем пути. Из каждого поверженного врага выпадает определенное количество эссенции, которую игрок может тратить на улучшение своего оружия и брони. Из боссов будет выпадать наибольшее количество эссенции, а также особые рецепты улучшения. Игроку будет предоставлена возможность выбирать, какую характеристику оружия или брони улучшить.
## Оружие
Игрок в процессе может получить лук вместо меча в качестве основного оружия. 
Для этого ему нужно выбрать определенную ветку улучшений.

`Характеристики оружия:`
 - Урон
 - Скорость атаки
 - Дальность атаки
 - Скорость передвижения
## Броня
`Характеристики брони:`
 - Защита от магического урона
 - Защита от физического урона 
 - Скорость регенерации
 - Скорость передвижения
## Референсы
- Hollow Knight
- Rogue Legacy
